이거 끝내준다
진짜 지난주 것보다 더 좋다니까
맛볼래?
싫어? 안 먹을래?
그래, 네 맘대로 해
있지, 세상엔 개 사료 말고도
네가 못 먹을 게 엄청 많을 거야
그건 네가 감수할 일이지
난 아니다
에이, 우리 덩치 부바
기분 나빴어요?
왜 그러는데?
네 츄토이 못 찾았어?
바바?
바바?!
바바! 너 거기서 뭐 해?
문은 어떻게 열었어?
바바?
도와줘요!
사람살려!
도와줘요! 제발요!
제발 도와주세요! 세상에...
사람살려!
♪ NCIS: LA 5x12 ♪
Merry Evasion
Original Air Date on December 17, 2013
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
2차 싱크 수정 및 번역 레몬라이먼
Twitter @swan_along
미쉘 말이 맞아
그러지 말았어야지
크리스마스답지 않잖아
카드 딱 한 장이야
전부가 아니라 한 장이라니까
나도 읽고 미쉘도 읽고
친구 가족 소식은 알았으니 치웠지
카드에 반짝이가 있었어
- 반짝이가 왜 싫은데?
- 악마의 가루라니까
집에 한 번 퍼지면
그걸로 끝이라고
그건 상담치료
받아야겠다
그리고 내 말은
크리스마스 카드는 진열해 놔야
한다는 거지
진열해 놔? / 그래, 벽난로 위에
올려놓고 잠깐 동안 자랑하라고
집에 벽난로 없어
그러면 장식 리본에 매달던가
그런 거 전에 봤었어
넌 우리 집에서 보내는 것 말고
크리스마스 카드를 몇 개나 받는데?
- 나? / 그래
- 많이 안 받지
하지만 내 가명으로는
한 50개쯤 받나?
메리 크리스마스에요, 선배!
- 딕스
- 네
명절 카드 받으면
어떻게 해?
무슨 말이에요? 당연히
벽난로 위에 놔 두죠
고맙다
잠깐, 맞춰볼게요
선배는 크리스마스 밧줄장식을
낙하산줄로 만들고
거기다가 카드 매달죠?
빨강 초록 낙하산줄로
만들면 진짜 죽이겠다
괜찮은 생각인데?
그러니까요
좋아, 만약에....
정말 "만약"에 말이야
내가 카드를 진열해 두면
언제까지 놔둬야 해?
1월 3일까지요
1월 3일?
- 최소한요
- 최소한
어서 오세요
사건 났어요
오늘 아침 시내에서
가택 침입 사건이 있었어요
아, 크람푸스에
수배령 내려야겠네
알프스에 사는 크리스마스 괴물요
아이들 훔쳐가는...
됐어요. 입 다물게요
- 뭘 훔쳐갔는데, 넬?
- 훔쳐간 게 없어요
집 주인인 릴리 록하트가
벨지안 마리노이즈랑
힘을 합쳐서
쫒아냈거든요
바바는 총에 맞았고
동물병원에서 수술중이에요
이 사건이 여기 온 걸 보니
록하트 상원의원과
관계가 있겠지?
딸이에요
그래서 국무부에서 이 사건이
그냥 가택침입 사건인지
확실하게 알고 싶어해요
의원은 지금 어디 있어?
여기 LA에요
휴회 중이거든요
국회 경비대에서
이미 신병 확보했고
사무실에서
보호하고 있습니다
왜 국회 경비대 보호를
받으며 다니는 거야?
의원이 최근
중국의 인민해방군(PLA)
61398 부대 수사에
선봉에 서 있었거든요
- 중국의 사이버전쟁 부대 말이지
- 영어구사 능력이 뛰어난 기술 천재들이죠
사이버 스파이 행위 및
미국의 기술, 항공 기업에
대규모 해킹을 감행한
혐의를 받고 있어요
PLA에선 의원의 활동에 대해
달가워하지 않는다는 말이 있습니다
국회경비대의 보호가 있어서
의원을 공격하긴 힘들겠지
만약 PLA가 여기 있고 우리 땅에서
상원의원의 딸을 공격한 거라면
우리가 그자들을 막아야 해
나도 같은 생각이네, 해나 군
- 릴리는 어디 있어?
- LA 경찰 알바라도 서예요
자네들이 거기에서
록하트 양을 보호하고
심문실로 데려가서
면담을 받게 하게
그러죠
그리고 자네 둘은
상원의원을 만나봐
자네 둘...
저 둘이요?
딕스 자네랑 넬 둘이서
상원의원을 만나서
중국군의 위협에 대해
뭘 아는지 알아내
저랑... 넬룡이요?
그래, 딕스 군
난 빠르니까
어서 따라잡아
갑시다, 섀기
잘 했어
같이 가, 벨마
분명히 말해두는데
참 좋은 아이디어예요
진짜요
바바는 지금
수술중이라니까...
윌셔에 있는
동물병원에 들러야 해요
죄송합니다, 록하트 양
위협 정도를 확실히
알기 전까지 안전한 곳으로
바로 모셔가야 합니다
잠깐, 록하트 양이요?
됐어요. 그냥 말이죠...
- 릴리라고 부르세요
- 그래요, 릴리
지금 요원이 아버지와
면담하러 가는 중이에요
- 그러니 안전한 곳에...
- 아버지가요?
아버지가 이 일이랑
무슨 관련이 있어서요?
경찰에선 그냥
가택침입이라고 하던데요
그 가능성도
검토하고 있습니다
거 참 잘됐네요
2년 동안 한 마디도 안 나눴는데도
여전히 환상적인 타이밍에
내 인생에 끼어들어서
망쳐놓네요
그러니까 날 공격한 자가
아버지를 노린 건가요?
- 아직은 모릅니다
- 아
잘됐네요. "안녕, 릴리
크리스마스 파티에 왜 안 왔어?"
"아, 마법같은 안전 가옥에
억류되어 있었거든"
끝내주네요
고맙네, 맥
딸애는 어떻소?
릴리를 만났소?
아뇨. 못 봤습니다, 의원님
NCIS에선 이 일이
나와 관련있다 보는 거요?
모든 가능성을
검토하는 겁니다, 의원님
최근 언론에
중국 PLA 61318 부대에 대해
의견을 강하게
표명하셨는데요
위험한 부대요
다른 안보 위협 요인과
마찬가지로 감시하고
다뤄야 할 대상이오
국회경비대에서 신변 위협에
대해 조사하고 있더군요
- PLA가 배후라고 보십니까?
- 나도 모르오
나이드라 산업에선
그렇게 말하더군
- 정부 계약 기업 말입니까?
- 그렇지. 그 회사가
사이버전 전술 전문가들이니까
그들이 대화를 발견하고
위협이라 분류했었소
알겠습니다
나이드라 쪽에 확인해 보죠
그리고 혹시 다른 게
생각나는 게 있으시면...
내가 연락하겠소
저, 릴리에게 일이 있고 나서..
따님을 보러 가시고
싶지 않으셨어요?
경찰서에 전화하니 딸애가
날 만나고 싶지 않다고 하더군
딸애가 클 때
그 아이 대신 내 부대에서
시간을 보낸 걸로
벌을 받는 거지
죄송합니다. 전...
- 그런 의미로...
- 괜찮아요
릴리는 강한 아이요
잘 견뎌낼 거요
감사합니다, 의원님
감사합니다
아까 싸가지없게
군 건 죄송해요
아버지와 제 사이가
그렇게 좋지 않거든요
괜찮습니다
요원님을 보면 아버지의
친구분이 생각나네요
아버지 취향이 좋으시네요
- 특수부대 출신이세요?
- 팀 소속이었어요
네이비 씰이었어요?
운동 DVD 파실 거 있으세요?
이 분이 네이비 씰이면...
요원님은요?
- 그래, 넌 뭐였을까, 지?
- 잠깐, 맞춰볼게요
음... 부잣집 출신에 변호사였다가
NCIS 요원이 된 거죠?
- 부잣집 출신요?
- 네
컨트리 클럽 같은
분위기가 있거든요
아무도 안볼 때 바지 안에
셔츠도 집어넣을 거예요
이 일로는 컨트리 클럽
수준으로 살 만한
벌이가 안 돼서요
릴리는 어떤 일을 하는데요?
개인 요리사예요
슬로푸드 전문이죠
아, 나도 슬로푸드에
관심 많은데요
- 슬로푸드가 대체 뭔데?
- 네 주변에서 나는 걸 먹는 거야
재료가 자라는 것도 지켜보고
- 네 음식을 아는 거야, 지
- 대단하시네요
- 나도 내 음식은 알거든
- 그래요?
- 어젯밤에 뭐 드셨는데요?
- 햄버거요
그러면 소 이름이
뭔지는 아세요?
맥이요
덩치가 크더군요
(Big Mac)
그래요
내가 어떻게 사는지
이제 알겠죠?
- 그러게요
- 이런 친구를 파트너로 뒀으니
뭘 알고 먹기나 하겠어요?
그 '버거'를 만들려면
걔가 얼마나 멀리서...
- 빨려들었어
- 릴리, 숙여요!
밟아, 지! 출발해!
어서, 어서!
숙여요, 숙여!
장전중!
장거리포랑 가방은
트렁크에 있어!
너무 노출돼 있어
거기까진 못 가!
엄호해!
- 셋 세면 해요!
- 셋 세면 뭘 하는데요?
꽤 빨리 들이닥치는데
둘만 세면 안 될까?
- 계획 알려달라고요!
- 둘 세면 죽어라 뛰는 겁니다
하나!
둘!
숙여요, 숙여!
세상에
여기 있어요
헤티, 매복에 당했습니다
민간인은 안전하고요
부상 없습니다. 상대는
최소 2명이고 이동중입니다
- 확인 완료
- 알겠습니다, 선배
GPS 위치 잡았어요
- QRF 출동합니다
- 알겠어
QRF가 오고 있대
- QRF가 뭔데요?
- 기동타격대요
일단 몸을 숨기자
곧 올 거야
그래요, 구하러 오고 있다니까...
그래요
아프가니스탄
좋은 아침입니다
잘 잤나?
다들 어디 갔어요?
해리스는 아테네에 보냈고
부커나 다른 몇몇은
이스탄불에 보냈어
- 왜요?
- 연휴 맞아서 좀 쉬라고
정말요?
와, 대단하시네요
그 친구들이 아니라 나 때문이야
징징거리는 거 듣기 피곤했거든
이런 이동 가옥에서
뜨거운 물도 쓰고
위성 TV에 인터넷도 있는데...
내가 현장에 있을 땐
텐트 하나도 감지덕지였어
눈발 헤치면서
학교에 다니셨겠어요?
전 LA로 못 보내주시겠네요?
파리는요?
안돼
이건 뭔가요?
어젯밤 위성에
몇몇이 파키스탄 쪽으로
달아나는 걸 잡아냈어
- 무자헤딘인가요?
- 지금은 아니라도 곧 그렇겠지
아마 탈레반이 자군 샤 감옥을
습격했을 때 나온 수감자일 걸세
말은 되네요
몇몇 범죄자를 탈옥시키고
무기를 주면
바로 군대가 되니까요
하왈라 망을 통해서
이동한 돈의 양도
꽤 많이 늘어났어
큰 공격이 있기 전
주로 있는 일이지
하얀 유령이란 자를
어서 찾아야겠네요
블라이, CIA 특수활동국 소속
사바티노 요원 기억하지?
- 안녕하세요
- 네, 안녕하세요
그래, 어떻게 됐나?
접촉 전에 이미
국경을 넘어갔습니다
아프간 군에
경계 수준을 높여놨고
그 지역 중심으로
순찰을 두 배 강화했습니다
- 변화가 있으면 알려주게
- 네
그레인저입니다
낯익은 얼굴을 보니 반갑네요
저도요, 부국장님은 그쪽도
여기 있다고 말한 적 없었는데요
없는 거예요 / 없는 거겠죠
나도 마찬가지예요
저거 커피예요?
- 그렇더라고요
- 잘됐다
그래, 여기엔
얼마나 있었어요?
세 달 다 되어가는데...
3년은 있던 것 같아요
시도로프의 핵폭탄을 수색하러
워싱턴에 호출된 줄 알았는데요
그랬죠, 그런데...
이 일 때문에
날 빼더군요
이게 도난된 핵폭탄보다
중요한 일이라고요?
워싱턴 돌아가는 거 알잖아요
그나저나 그 일은 잘 했어요
- 고마워요
- 뭐...
스나이더를 죽인 인간에게
직접 총알을 박아넣고 싶었지만...
그쪽에서 잡아서 다행이에요
그쪽 팀 두 사람이
꽤 심하게 당했다던데요
고맙게도 둘 다 괜찮아요
저기...
- 배고프세요?
- 네
3주 동안 쿠쉬 지역을
헤집고 다녔거든요
쥐고길 한 번만 더 먹으면
죽을지도 몰라요
여기서 맡은 일은 뭐에요?
스핀 파이리, 하얀 유령을
사살할 저격수로 왔어요
왜요?
아니에요
나한테 저격 기술이
없다고 생각했어요?
그래요?
아니면 여기 안 왔겠죠?
그레인저가 지난번 저격수가
어떻게 됐는지 말해줬습니까?
아뇨
요원님 전에 있던 사람
샌더스라고...
특수작전국 소속이었죠
나랑 같이 왔어요
무자헤딘에게 잡혔어요
내가 시신을 찾았어요
머리는 못 찾았어요
그럼...
QRF 대원들은 어떻게 생겼어요?
- 무슨 말이에요?
- 그러니까 말이에요
긴머리 흩날리며 적을 때려잡는
토르 스타일인지
강단있고 지적인
고슬링 스타일인지요
그게 무슨 말인지
하나도 못 알아듣겠어요
사람이에요?
정말 몰라요?
지, 창문 쪽
들어가요
살려놔!
도망쳤어
살려놓으라고 했잖아
네 담당은 살았지만
도망갔잖아
이 정도면 이긴 거 아니냐?
깨끗해
로와 부츠를 신었어
요즘 중국군에서
유럽 용병을 고용하나?
- 그럴 수도 있지
- 저기...
절 공격한 자 말이에요...
목에 이런 흉터가 있었어요
움직여야겠어
사진 상황실로 보낼게
가죠
총을 쏜 자들이 운전한 차량은
번호판이 없었습니다. 대신...
캘런 선배가
이걸 보냈어요
중국군처럼 보이진 않네요
- 안면인식검색 돌릴게요
- 좋은 생각일세
됐어, 움직여
저 SUV...
오늘 본 것만 두 번째야
우린 못 볼 거야
우릴 추적하는 거야
- 휴대폰 있어요?
- 아뇨, 집에 있죠
암살 시도 당한 거
기억 안 나요? 앗!
이거 진심이시네
왜 그러는데요?
집에서 그 자와
싸웠다고 했죠
그때 추적 장치를
붙였을지도 몰라요
- 그...렇군요 / 없어
- 에이, 이제야
재미있어지려 했는데
- 우리 휴대폰일 거야
- 스팅레이를 쓰는 거야
기습 때 우리 전화기의
위치를 파악했을 거야
그럼 보내버려야지
샘?
뭐에요?
지, 전화기 줘
전화기랑 비닐봉지요?
전화기랑 비닐봉지는 뭐하게요?
폭탄 만들어요?
뒤로 물러서요
전화기 폭탄 좋네요
이러면 산 페드로까지 가겠지
됐네요
진짜 먹혀드네요
갔어요
너무 놀라진 말아요
그럼 이제 어떻게 해요?
경찰 불러요? 차 훔쳐요?
아뇨, 그러면 경찰 무전에
우리 얘기가 뜰 거고
저들이 들을 테니
유인하는 것밖에 안 돼요
지금은 완전히
잠적한 거예요
우리 팀에 연락할 수 없지만
추적당하지도 않을 거예요
익명 상태로 걸어 가는 게
가장 안전해요
우리가 빠져나가게
해 줄게요, 릴리
그건 애매한 말이죠
빠져나가게 해 준다뇨
- 다른 의미일 수도 있잖아요
- 우릴 믿어요
지?
움직이자
찾은 것 있나, 빌 군?
캘런과 샘 선배가 하수구에
전화기를 버렸습니다
그 다음엔 완전히
사라진 것 같아요
잘 됐어. 그 친구들이
원래 하던 일이야
선배가 보낸 사진의 결과를
인터폴에서 찾았습니다
여기요, 말릭 테르직
보스니아 국적이고
로다라는 동유럽
무장단체와 관련있다는
혐의를 받고 있답니다
보스니아 용병이라...
어떻게 이게 록하트 의원과
그 딸과 관련있는 걸까요?
그걸 자네가 알아내야지
넬은 필요할 때
어디 있는 거죠?
그게, 넬이 딱히
필요하다는 게 아니라...
그냥 넬이 여기
있으면 좋겠다는...
신경쓰지 마세요
넬이 현장에 간 건 켄지가 엄청 중요한
작전에 투입돼서 그런 거 알아요
켄지가 중요한 작전에
투입된 거 맞죠?
언제 말해주려 하셨어요?
- 뭘 말해?
- 제 전임자 말이에요
- 안 하려 했네
- 왜요?
- 자네 임무와 관련 없으니까
- 제 임무와 관련 없다고요?
제가 온 건 전임자가
목이 잘려 죽었기 때문이잖아요
사바티노가
얘기해 줬어요
그럼 이제 알았군
왜 말을 안 하려 하셨어요?
제가 감당 못 할 것 같아서요?
겁먹을 것 같아서요? 왜요?
여기가 전쟁터인 건
자네도 알 거야, 블라이
그러니 적들이 우릴 잡으면
따뜻한 차 한잔
대접할 건 아닌 것도
알았을 테지
자네 전임자가
목이 잘린 것 맞아
자네에게 말 안한 건
그런 일이 자네에게도
일어나지 않길
바랐기 때문이야
모아야 할 정보가 있어
가자고
괜찮아요?
아주 좋아요
같이 안 가요?
아뇨, 방금 돌아왔잖아요
그리고 난 혼자 일해요
기분 나빠하지 말아요
그래요
나중에 돌아오면
같이 뭐라고 하죠
뭘요?
글쎄요, 할 만한 게
생각나겠죠
낙타 빌려타고
클럽에 가죠
그러든가요
예전엔 저걸 보면서
"큰 쓰레기통이다" 생각했는데
이젠 "안전을 위한
보호막"으로 보이네요
- 두 발 남았어
- 난 없어 / 잠깐
총알이 겨우
두 발 남았다고요?
나한텐 총알이 있고
당신한텐 주먹이 있잖아요
세상에, 두 발
두 발 남았대, 두 발
릴리, 그렇게 계속 말한다고
두 발이 세 발이 되진 않아요
왜 웃어요?
웃지 말아요
웃을 일 아니잖아요
지금 노는 게 아니잖아요
겨우 목숨 부지하고 있는데
겨우 살아남는 게 어딨어요
사는 거 아님 죽는 거지
그래도 아직
여기 있잖아요
총알이 두 발 남았다면서요
그건 내가 해결할 수
있을 것 같아
선배들의 휴대폰을
마지막으로 추적한 곳이에요
그러니 이 근처에
있을 거예요
선배들이 야생 동물마냥
쫓기고 있는데
우린 찾을 수도 없어
선배들을 쫓는 자들이
불쌍하단 생각도 드네요
- 아, 알겠다
- 뭘요?
- 저쪽으로 갔어
- 그걸 어떻게 알아요?
우리 뒤 기준선에
맞춰야 했을 테니까
저긴 양복입은
은행원이 한가득이야
그럼 네온사인마냥 튀겠지
대신 저쪽은 말이야
청바지에 셔츠만
입고 다니거든
기준선이요?
켄지가 지난 봄 휴가 때
도시 추적술 수업을 들었거든
기준선 얘길 자꾸 했어. 그게
도시 추적술에서 제일 중요한 건가 봐
켄지 선배 최고네요
아니, 누가 그런 걸
재미로 듣냐고?
나한테 일주일 휴가를 주면
난 그냥 바다에 간다
서부든 동부든
하와이든 상관없이
백사장 있고
서핑할 수 있고
비키니 입은 여자들
가득한 데로 말이야
어디로 갈지 알겠어요
바다는 너무 먼데?
아뇨, 정확히 어디로
갈지는 모르겠지만
뭐가 필요할진 알겠어요
지금 암호놀이 하는 거야?
차 습격에 창고에서
총격전도 벌였으니
아마 지금쯤 탄약이
바닥났을 거예요
그럼 마트에 갔을까?
CIA에서 주요 도시에 은닉처를
만들었단 소문을 들었거든요
음식, 보급품, 탄약...
완전 기밀인 CIA 은닉처를
소문으로 알았다고?
뭐, 소문을 들은 게 아니라 읽지
말아야 할 걸 읽긴 했죠 / 그렇겠지
암튼, 탄약이 바닥났으면
캘런 선배가 은닉처 위치를 알 거예요
- 그래, 그럼 그게 어디 있어?
- 그 부분은 삭제돼 있었어요
- 헤티도 아셔?
- 아마 아닐 걸요
그걸 읽은 데가 현장 요원에게만
허가된 필지 사항이라서요
- 그럼 네 생각은?
- 음...
- 기준선을 따라갈까요?
- 좋지, 기준선 / 넵
랭 씨, 내가 전화를
몇 통 돌리긴 했지만...
- 뭘 해야 할지 모르겠습니다
- 의원님
제겐 딸이 없으니
지금 의원님의 심정이
어떨지 잘 모릅니다
그 심정 안다는 말로
결례를 범하고
싶진 않아요
하지만 확실한 건
릴리 양을...
지금 그 누구보다
실력있고 의지있는
캘런과 해나 요원이
지키고 있단 겁니다
릴리를 무사히
데려올 겁니다
고맙소, 헨리에타
그럼요
이자는 말릭 테르직입니다
보스니아인 용병이에요
릴리를 쫓던 자요?
네, 지금은 죽었습니다
이자는 몰라요
일단 이자의
재정기록을 조사해
중국 측에서 고용했는지
확인하고 있습니다
내가 보스니아에서
일을 많이 했어요
네, 저도 압니다
그것도 알아보고 있고요
캘런과 해나 요원에 대해
한 말 말입니다
그 존경심 말이오. 내 부대에
대해서 그렇게 말했었어요
그랬을 겁니다
하지만 정작 필요한 때
릴리가 두려움에 떨고 있는데도
옆에서 지켜보고
있어야 해요
사람들이 나이드는 것에
이런 말도 하잖습니까
기분 참 뭐 같다고요
저기가 은닉처야
- 저 전기 조종하는 거요?
- 네
잘 보이는 데 숨겨 놨었네
이제 저 사람들을 어떻게 치우고
총알을 꺼낼 거예요?
네 차례야, 샘
내가 전부 다 할 순 없잖아
전부 다?
너 대체 어느 별에서 왔냐?
현실세계에서 왔다
물 따뜻하니까 얼른 들어와
- 저기요
- 내가 그 동안 몇 번이나
- 너 대신 해줬는데...
- 나 대신에 뭐?
나 대신 네가 했다고?
저기요!
계획이 뭔데요?
상사 모시고 다니기
- 좋아
- 뭐요?
여기 있어요
- 구역을 이따위로 관리하나?
- 절대 아닙니다
- 도울 일이라도 있습니까?
- 그러면 좋죠
- 당신 누굽니까?
- 구역 관리자인 스티븐스예요
구역 뭐요?
새로 임명된
구역 관리자지
제가 알아서
말해보겠습니다
그게 말이죠
내가 맥주 한 잔, 아니
피처로 거하게 쏠게요
아니, 다들 내가
피처 하나씩 돌릴게요
나야 좋지요
무슨 일인데요?
당신들을 피게로아 쪽 급수 지역으로
옮겨야 했는데 그러질 않았어요
내 잘못이죠
그런데 문제는
내가 오늘이 첫날인데...
상사가 같이 오자고
해서 말이에요 / 아...
지금 죽겠어요
우리가 도와드리죠
자자, 이동하자고
10분 전에 피게로아에
가 있었어야 해
고마워요
내가 스파이들
사랑한다고 말했던가?
움직이자
됐어요
수분 보충해야죠
일회용 플라스틱 병으로요?
미쳤어요?
- 북태평양 환류도 못 들어봤어요?
- 네
이제 들었네
텍사스 크기 두 배만한
플라스틱 섬이
바다 한가운데에
둥둥 떠다녀요. 웩
알았어요, 플라스틱 싫다고요
그럼 음식은요?
인간이 만든 뭔지도 모르는
쓰레기잖아요. 됐어요
차라리 굶겠다고요?
올바르게 먹어왔어요
음식 없이 며칠은 버텨요
- 이걸 믿어?
- 다량영양이라는 거다. 찾아봐
딕스, 샘이야
연락 재개했어
우리 도와줘야겠어
- 잠깐, 왜 나쁜놈들 쪽으로 다시 가요?
- 저들이 우릴 놓쳤어요
창고를 중심으로 나선형으로
탐색할 거예요
이걸 끝내려면 이자들이
누구인지 알아내야 해요
딕스, 에릭에게 이 위성전화
추적하라고 해 / 릴리
저들이 우릴 충분히 쫓아왔어요
이제 우리 차례예요
알겠죠?
이 놈들 잡자
그래
연방요원이다, 총 버려!
총 버리라고
뒤로 돌아
손 머리 위로 올려
도와줘서 고마워
다시 보니 반갑네
크리스마스 트리네요
참 즐겁네
그린치가 따로없어
엘프들이 좀 바빴네요
크리스마스 트리 봤어요?
봤네
잘 했네, 사바티노
이제 다들 고향이
얼마나 그리운지 잘 알겠네
와, 냄새 정말 좋네요
저녁 시간 맞춰서
도착했네요
잠깐, 이거 직접 한 거예요?
얼굴만 예쁜 게 아니랍니다
아, 우편도 왔어요
침대 위에 올려뒀어요
잘됐네요
전 가서 씻을게요
이거 칠면조는 아니지?
대머리독수리요
그래도 칠면조 맛이에요
자네 말 믿어 보지
어떻게 됐어, 샘?
- 입을 안 엽니다
- 아마 로다의 수장인
루도미르 수식이
두려워서 그럴 겁니다
수식이 로다를
몇 년간 운영했지만
지금까지 미국에
나타난 적은 없었네
안면 인식 검색으로 그자를
LA공항에서 찾아냈네
여기 있는 이유가 뭐든
위험을 감수할 만한 일일 겁니다
선배들이 잡은 자가 입은 안 열지만
통화 기록은 달라요
한 번호랑만 통화해 왔네요
선불 전화기예요
수식의 휴대폰이겠네
선불폰의 위치는
추적했어?
지금 삼각측량 중입니다
국회경비대 연락이에요. 의원이
경호를 따돌리고 사라졌답니다
릴리가 안전한 걸
알고 나서야 도망갔군
저기, 방금 국세청에서
경보를 발령했어요
록하트 의원이
어제 싱가포르 은행에서
20만 달러를
송금받았대요
처음부터 잘못
생각한 것 같아
만약 의원과 수식이
한통속이었으면?
그러면 왜
릴리를 쫓았겠어요?
만약 의원과 수식이 거래를 했고
의원이 돈을 받은 뒤
겁먹고 발빼려 했으면
수식이 좋아하지 않았겠지
의원이 거래를 완료하게
하려 했을 거야
그래서 릴리를 쫓은 거지
선배들, 의원이 어디로
갈지 알 것 같아요
수식의 휴대폰이 퍼싱 광장에서
잡혔어요 / 가게
- 딕스, 수식을 찾았어?
- 아뇨
의원은 보이지만
수식은 안 보입니다
잠깐, 누가 접근합니다
딕스, 의원에게 다가가는
사람이 수식이야?
모르겠어요
확인 위해 접근합니다
수식이 정찰자 없이
여기 오진 않았을 거야
계속 지켜봐
수식입니다
오디오 들어갑니다
당신 딸은 살았더군
오늘은 안전할지 모르지만
24시간 경호받을 순 없겠지
다음에 또 그럴 수 있어
2주 뒤든 두달 뒤든
2년 뒤가 되든
내가 원할 땐 언제든 그럴 거야
그래서 널 죽일 거다
내가 연락했을 때
딴 걸 기대하진 않았어
사람이 많은 광장에서
날 죽일 순 없을 텐데
날 모르는군
이러면 우리가 서로
아는 것처럼 보이겠지
당신이 총을 꺼내들고
내 부하들이 당신을 죽인 뒤
미국에선 당신 이름으로 된
계좌를 찾을 거야
내가 자금을 댄
계좌 말이지
당신은 반역자
꼬리표를 달 테고
난 그래도 당신 딸을
죽일 거다
수식의 부하가 여기 있어
움직이기 전에 찾아야 해
왜 이러는 건가?
나한테서 뭘 원하나?
그르바비차를 기억하나?
1994년에
당신의 부대가 부크라
불리는 사람을 죽였지
훌륭한 사람이었어
훌륭한 사람?
그자는 반군 지도자였어
- 죄없는 동족을 죽인...
- 내 아버지다
정찰자를 찾았습니다
회색 자켓이요
의원을 지켜보고 있습니다
- 총도 있는 것 같아요
- 한명 더 있을 거야
복수 때문이었어 / 수식을 맡아
난 다른 정찰자를 찾을게
딕스, 의원을 맡아
넬, 정찰자 처리해
넵
움직이면 쏜다
의원님, 피하세요!
어서요!
다들 숙여요, 숙여!
상황 보고해!
괜찮습니다!
의원님은 안전합니다
범인 진압 완료!
이제 됐어요, 수고했습니다
아버지
사랑해요
나도 사랑한다
누가 또 보고 싶어하네요
바바!
안녕, 귀염둥이
귀엽기도 해라
오늘 릴리를 지켜줘서
정말 고맙소
- 정말 훌륭했소
- 별 말씀을요
제가 들은 바로는 의원님도
똑같이 하셨을 거라던데요
내가 자네들에게
빚을 졌네
꼭 갚겠네
차가운 맥주
한 병 할까, 파트너?
여섯 병은 마셔야지
저기요
저는요?
나중에 슬로푸드로
저녁 한 끼 대접해요
그럼요, 해드리죠
고맙습니다
- 별 말씀을요
착하지
- 이거 냄새가 아닌데
- 비켜요
- 냄새 지독해
- 저리 가라고요
음, 와우
브랜디 엄청 들어갔네
이 정도면 에그노그라고
부르기 힘들지 않을까?
그만 시비걸고 마셔요
와, 잘 했네
나도 시간이 걸릴 거
잘 알고 있고
켄지 선배 수준까진
못 따라갈 건 아는데요...
- 돋움의자 없인 안 되겠지
- 와... / 농담이야
- 오늘... 오늘 잘 했어?
- 정말요? / 그럼
- 잘 했어
- 고마워요
- 건배하자
- 건배
아, 드릴게요
캘런 군
넬을 현장에
안 내보낸다면서요?
넬은 상황실에 일이 있지
모르나? / 그래요?
특별히 다른 일에 투입하려고
키우시는 건 아니죠?
무슨 다른 일?
- 맛은 어때? / 오!
- 인생이 바뀔 맛이에요
- 여기요 / 그 정도라니까요
- 자, 에그노그 조금...
이거 말이지, 여기 에그노그와
브랜디의 비율 말이야
완벽해. 다른 사람들은
다들 물처럼 섞는다니까
- 그쵸? / 그럼
- 완벽해. 맛있어
고마워요
나도 정말 맛있다고
말해줬는데 말이에요
강하게 잘 만들었네, 넬
여러분
켄지를 위해 건배
켄지를 위해
- 켄지를 위해
- 건배
건배
크리스마스 케이크네
헤티, 선물 재활용
참 못하시네요
그럼 그렇지
내 선물을 받았나 보네
받았습니다
감사해요
보안 회선이야
그 번호나 자네가 거는
번호는 아무도 몰라
항상 지니고 다니게
자네의 유일한
생명줄이니까
그럴게요
- 좀 어떤가?
- 괜찮습니다
그건 도자기에 쓰는 표현이지
자네가 도자기는 아니잖아
- 잘 하고 있어요
- 그렇군
태스크포스 팀에 대한
자네 평가는?
괜찮습니다
산 공기 때문에 단어
구사능력이 떨어진 것 같네
능력은 있지만
다들 내향적입니다
아주 사교적인
사람들은 아니에요
자네 눈에 특별히
띄는 사람은 없나?
어떻게요?
이상한 사람?
다른 사람들과
잘 어울리지 않는
사람 말일세
어쩌면 반역자가 될 지도
모르는 자 말이야
유출자가 있다고
생각하세요?
반란군이 우리가
그들을 추적하는 걸
묘하게 잘 따돌리고 있거든
그러면 제가 어떻게 할까요?
연기를 피우게
잘못된 정보를
여러 버전으로 흘려줘
은밀하게
누가 먼저 무는지 보자고
만약 걸려들면요?
막아야지
조심하게
- 그럼요
- 아...
자네 전화기에
번호가 하나 더 있어
그것도 보안 회선이야
메리 크리스마스
고맙습니다, 헤티
그런데 누구...
♪ 정말 유명한 고양이가
빨간 옷으로 갈아입고 ♪
♪ 1년 내내 썰매를 다듬지 ♪
♪ 그게 세인트 닉이지 ♪
♪ 세인트 닉... / - 딕스 군
아, 죄송해요
혹시 너무..
잘 불렀나요? 그러면...
조금 덜 완벽하게
부를게요
책상 서랍 열어봐
선물 하나 넣어놨네
아...
고맙습니다, 헤티
그리고...
크리스마스 잘 보내세요
메리 크리스마스, 딕스 군
♪ 그게 세인트 닉이지 ♪
♪ 세인트 닉이지 ♪
생일인가 봐
메리 크리스마스다
폭탄 아냐?
이거 소리가 마치...
전화기
위성 전화기네
산타 대령이오
딕스?
켄, 켄지?
너, 너 어떻게...
어떻게 이 번호를...
상관 없어
너... 세상에
너 잘 지내?
음...
그래, 잘... 잘 지내
넌 어때?
나... 나야 잘 지내지
튼튼하게 잘...
튼튼하게 잘 지내. 좋아
다들 보고 싶어
그래, 나랑...
다른 사람들도...
다들 보고 싶어해
파트너
몬티도 보고 싶어해
이상해, 하루종일
집안을 돌아다니면서
토리 에이모스 노래만
듣고 있거든
오늘 할 일 있어?
뭐, 거창한 계획 있지
연휴 계획 세웠어
몬티가...
고기찜을 해 놔서
그거 먹으면서...
그거 먹으면서 놀 거야
넌 계획 있어?
나야 뭐...
여기 사람들이랑
오늘 클럽 가려고
잘됐네, 힌두쿠쉬에
디스코텍이 끝내준다던데
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man